Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/circuits/2_plotting_data_*_qiskit.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: This page was generated from `tutorials/circuits/2_plotting_data_in_qiskit.ipynb`__.
ja_jp: 当ページは `tutorials/circuits/2_plotting_data_in_qiskit.ipynb`__ から生成されました。
ko_kr: 이 페이지는 tutorials/순회 /2_plotting_data_in_qis.ipynb 에서 생성되었다.
zh_tw: 這個頁面是由 `tutorials/circuits/2_plotting_data_in_qiskit.ipynb`__ 產生。

source: Run interactively in the `IBM Quantum lab <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/circuits/2_plotting_data_in_qiskit.ipynb>`_.
ja_jp: `IBM Quantum lab <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/circuits/2_plotting_data_in_qiskit.ipynb>`_ でインタラクティブに実行します。

source: Qiskit Visualizations
ja_jp: Qiskit 可視化ツール
ko_kr: 키스킷 시각화하기
zh_tw: Qiskit 視覺化

source: Plot histogram
ja_jp: ヒストグラムのプロット
ko_kr: 히스토그램 그리기

source: To visualize the data from a quantum circuit run on a real device or ``qasm_simulator`` we have made a simple function
ja_jp: 実デバイスまたは ``qasm_simulator`` 上で実行される量子回路からのデータを可視化するために、シンプルな関数を用意しています。
ko_kr: 실제 장치 또는 ``qasm_simulator``에서 실행되는 양자 회로의 데이터를 가시화하기 위해서 간단한 함수를 만들었다.
zh_tw: 為了圖示化量子電路在實體量子電腦或 ``qasm_simulator`` 執行的計算結果，我們提供一個簡單的函數做使用

source: As an example we make a 2-qubit Bell state
ja_jp: 例として、2量子ビットのベル状態を作ります。
ko_kr: 예를 들어 2-큐비트 벨 (Bell) 상태를 만든다.
zh_tw: 我們以兩個量子位元的 Bell state 做舉例

source: Options when plotting a histogram
ja_jp: ヒストグラムをプロットするときのオプション
ko_kr: 히스토그램 그래프 옵션
zh_tw: 繪製直方圖函數的可調參數

source: The ``plot_histogram()`` has a few options to adjust the output graph. The first option is the ``legend`` kwarg. This is used to provide a label for the executions. It takes a list of strings use to label each execution’s results. This is mostly useful when plotting multiple execution results in the same histogram. The ``sort`` kwarg is used to adjust the order the bars in the histogram are rendered. It can be set to either ascending order with ``asc`` or descending order with ``dsc``. The ``number_to_keep`` kwarg takes an integer for the number of terms to show, the rest are grouped together in a single bar called rest. You can adjust the color of the bars with the ``color`` kwarg which either takes a string or a list of strings for the colors to use for the bars for each execution. You can adjust whether labels are printed above the bars or not with the ``bar_labels`` kwarg. The last option available is the ``figsize`` kwarg which takes a tuple of the size in inches to make the output figure.
ja_jp: ``plot_histogram()`` には出力グラフの調整のためのいくつかのオプションがあります。最初のオプションは ``legend`` kwarg (可変長引数) です。これは実行のラベル指定に利用します。特に同じヒストグラム中の複数の実行結果をプロットする場合に有益です。``sort`` kwarg はヒストグラム描画においてバーの順番を調整します。 ``asc`` 昇順 か ``dsc`` 降順のどちらかを指定できます。 ``number_to_keep`` kwarg は表示の項目数を指定します。それ以外は rest と呼ばれるバーに集約されます。``color`` kwarg はバーの配色を調整します。各実行のバーに利用される配色の文字列か文字列のリストを指定します。``bar_labels`` kwarg ではバーの上にラベルを表示するかを調整できます。最後のオプションは ``figsize`` kwarg で、出力図形のサイズをインチで指定したタプルです。

source: Using the output from plot_histogram()
ja_jp: plot_histogram() による出力の使用
zh_tw: 使用 plot_histogram() 的輸出

source: When using the plot_histogram() function it returns a ``matplotlib.Figure`` for the rendered visualization. Jupyter notebooks understand this return type and render it for us in this tutorial, but when running outside of Jupyter you do not have this feature automatically. However, the ``matplotlib.Figure`` class natively has methods to both display and save the visualization. You can call ``.show()`` on the returned object from ``plot_histogram()`` to open the image in a new window (assuming your configured matplotlib backend is interactive). Or alternatively you can call ``.savefig('out.png')`` to save the figure to ``out.png``. The ``savefig()`` method takes a path so you can adjust the location and filename where you’re saving the output.
ja_jp: 視覚化のために plot_histogram() 関数を呼び出した場合の返り値は ``matplotlib.Figure`` です。Jupyter notebook は返り値の型を理解するので、このチュートリアルでは表示されますが、Jupyter 以外で実行する場合にはこの機能は自動的には使えません。``matplotlib.Figure`` クラス自体は視覚化されたものを表示、保存する機能をもともと持っています。``plot_histogram()`` からの返り値オブジェクトに対して ``.show()`` を呼び出すとイメージが新しいウィンドウで開きます (matplotlib バックエンドをインタラクティブに設定していることを想定)。あるいは ``.savefig('out.png')`` で 図を ``out.png`` に保存できます。``savefig()`` メソッドはパスを引数に取り、保存しようとしている図の場所やファイル名を指定できます。
zh_tw: 當使用 plot_histogram() 函數時，它會返回一個 ``matplotlib.Figure`` 來呈現視覺化。Jupyter notebooks 知道該返回類型，並在本教程中為我們所用。但在 Jupyter 之外執行時，您無法自動擁有此功能。不過，``matplotlib.Figure`` 類擁有原生的視覺化顯示與存儲方法。您可以使用 ``plot_histogram()`` 返回對象中的 ``.show()`` ，以在新視窗中開啟圖片（假設您配置的 matplotlib 後端是可互動的）。或者，您也可以使用 ``.savefig('out.png')``，將圖片儲存至 ``out.png``。``savefig()`` 方法需要輸入一個路徑，因此您可以自定義存儲地址與文檔名。

source: Plot State
ja_jp: 状態のプロット
ko_kr: 상태 그리기
zh_tw: 繪製狀態

source: In many situations you want to see the state of a quantum computer. This could be for debugging. Here we assume you have this state (either from simulation or state tomography) and the goal is to visualize the quantum state. This requires exponential resources, so we advise to only view the state of small quantum systems. There are several functions for generating different types of visualization of a quantum state
ja_jp: 多くの状況において、量子コンピューターの状態を見たいことがあるでしょう。デバッグ用途などが考えられます。ここでは、ある状態（シミュレーションまたは状態トモグラフィーから得られたもの）があり、この量子状態を可視化することが目的であるものと仮定します。可視化には指数関数的なリソースが必要になるため、小さな量子システムの状態表示までに留めてください。量子状態のさまざまなタイプの可視化を生成するため、いくつかの関数があります。
ko_kr: 많은 경우에 양자 컴퓨터의 상태를 확인하길 원할 것이다. 디버깅을 위한 확인이 될 수 있다. 에를들어 시뮬레이션을 하거나 단층 촬영(state tomography) 의 상태를 가지고 있고, 그 양자 상태를 시각화하는 것이라고 가정해보자. 이 경우에는 많은 양의 연산이 필요하다, 따라서 작은 양자 시스템의 상태만을 보기를 권한다. 양자 상태를 다른 형태로 시각화하는 여러 함수가 존재한다.
zh_tw: 在多數情況下，您可能是爲了代碼除錯，會想看到量子計算機中的態。 我們假設你有這個量子態（無論是從模擬或是 state tomography 中得到），而我們希望將這量子態視覺化。這需要指數級的運算資源，因此我們建議只檢視小量子系統的狀態。有幾種不同的函數可用於實現量子態的視覺化

source: A quantum state is either a state matrix :math:`\rho` (Hermitian matrix) or statevector :math:`|\psi\rangle` (complex vector). The state matrix is related to the statevector by
ja_jp: 量子状態は、状態行列 :math:`\rho` (エルミート行列) または状態ベクトル :math:`|\psi\rangle` (複素ベクトル)で記述されます。状態行列は状態ベクトルと次式の関係にあります。
ko_kr: 양자 상태는 상태 행렬 :math:`\rho` (에르미트 행렬) 이나 상태벡터 :math:`|\psi\rangle` (복소 벡터) 중에 하나이다. 상태 행렬은 다음으로 상태벡터와 관련이 된다.
zh_tw: 量子態由一個狀態矩陣 :math:`\rho` （Hermitian 矩陣）或狀態向量 :math:`|\psi\rangle` （複數向量）表示。狀態矩陣與狀態向量的關係是：

source: and is more general as it can represent mixed states (positive sum of statevectors)
ja_jp: そして、混合状態（状態ベクトルの正の和）で表すのが、より一般的です。
ko_kr: 그리고 일반적인 혼합 상태(mixed states) 도 (상태벡터의 양의 합으로) 나타낼 수 있다.
zh_tw: 另有可以代表混合狀態（狀態向量的正數和）的更一般的形式：

source: The visualizations generated by the functions are:
ja_jp: 関数によって生成される可視化は、以下のとおりです。:
ko_kr: 함수에 의해 시각화할 수 있는 것은 다음과 같다.
zh_tw: 實現視覺化的函數有：

source: ``'plot_state_city'``: The standard view for quantum states where the real and imaginary (imag) parts of the state matrix are plotted like a city.
ja_jp: ``'plot_state_city'``: 状態行列の実部と虚部が都市のようにプロットされている、量子状態の標準的なビュー。
ko_kr: ``'plot_state_city'``: 상태 행렬의 실수와 허수 (imag) 부분이 도시의 건물과 같은 형태로 그려지는 양자 상태를 나타내는 표준적인 시각화.
zh_tw: ``'plot_state_city'``：量子狀態的標準視圖，量子態矩陣的實部與虛部（imag）將繪製成像城市一樣。

source: ``'plot_state_qsphere'``: The Qiskit unique view of a quantum state where the amplitude and phase of the state vector are plotted in a spherical ball. The amplitude is the thickness of the arrow and the phase is the color. For mixed states it will show different ``'qsphere'`` for each component.
ja_jp: ``'plot_state_qsphere'``: 状態ベクトルの振幅と位相が球体にプロットされる、量子状態のQiskit独自ビュー。
ko_kr: ``'plot_state_qsphere'``: 상태 벡터의 진폭과 위상이 구체에 그려지는 양자 상태로 키스킷에 특화된 시각화다. 진폭은 화살표의 굵기이며, 위상은 색으로 나타난다. 혼합된 상태에 대해서는 각 컴포넌트에 대해서 다른 ``'qsphere'``를 보여줄 것이다.
zh_tw: ``'plot_state_qsphere'``：Qiskit 獨特的量子態視圖。它將狀態向量的振幅和相位繪製在一個球體中。振幅由箭頭的厚度表示，而相位則是由顏色。對於混合狀態，它將對每個部分顯示不同的 ``'qsphere'``。

source: ``'plot_state_paulivec'``: The representation of the state matrix using Pauli operators as the basis :math:`\rho=\sum_{q=0}^{d^2-1}p_jP_j/d`.
ja_jp: ``'plot_state_paulivec'``: :math:`\rho=\sum_{q=0}^{d^2-1}p_jP_j/d` を基底としたパウリ演算子による状態行列の表現。
ko_kr: ``'plot_state_paulivec'``: :math:`\rho=\sum_{q=0}^{d^2-1}p_jP_j/d` 기저를 파울리 (Pauli) 연산자로 사용하는 상태 행렬을 나타낸다.
zh_tw: ``'plot_state_paulivec'``：以 Pauli 運算子作爲基底表示的量子態矩陣 :math:`\rho=\sum_{q=0}^{d^2-1}p_jP_j/d`。

source: ``'plot_state_hinton'``: Same as ``'city'`` but where the size of the element represents the value of the matrix element.
ja_jp: ``'plot_state_hinton'``: ``'city'`` と同様だが、要素の大きさは行列要素の値を表す。
ko_kr: ``'plot_state_hinton'``: ``'city'`` 형태로 나타내는 것은 동일하지만, 요소의 크기는 행렬 요소의 값을 나타낸다.
zh_tw: ``'plot_state_hinton'``：與 ``'city'`` 相同，但各部分面積的大小表示矩陣元素的值。

source: ``'plot_bloch_multivector'``: The projection of the quantum state onto the single qubit space and plotting on a bloch sphere.
ja_jp: ``'plot_bloch_multivector'``: 量子状態を単一量子ビット空間へ射影し、ブロッホ球上にプロットする。
ko_kr: ``'plot_bloch_multivector'``: 양자 상태를 하나의 큐비트 공간에 투영하고, 블로흐 구체에 시각화 한다.
zh_tw: ``'plot_bloch_multivector'``：將量子狀態投影到單量子位元的空間，並繪製在 Bloch 球上。

source: Here we see that there is no information about the quantum state in the single qubit space as all vectors are zero.
ja_jp: ここでは、すべてのベクトルがゼロであるため、単一量子ビット空間内には、量子状態に関する情報がないことがわかります。
ko_kr: 여기서는 모든 벡터가 0이기 때문에 하나의 큐비트 공간에서 양자 상태에 대해서 정보가 없는 것을 확인한다.
zh_tw: 這裡我們看到，在單量子位元空間中沒有量子態的訊息，因為所有的向量都是零。

source: Options when using state plotting functions
ja_jp: 状態プロット関数を使用するときのオプション
ko_kr: 상태 그리기 함수를 이용할때 옵션
zh_tw: 量子態繪圖函數的選項

source: The various functions for plotting quantum states provide a number of options to adjust how the plots are rendered. Which options are available depends on the function being used.
ja_jp: 量子状態をプロットするためのさまざまな関数は、プロットのレンダリング方法を調整するための多くのオプションを提供します。 使用できるオプションは、使用している関数により異なります。
ko_kr: 양자 상태를 시각화하는 여러 함수는 그래프가 그려지는 방법을 조율하는 여러 옵션을 제공한다. 사용할 수있는 옵션은 사용중인 함수에 따라 다르다.
zh_tw: 各種量子態繪圖函數提供了許多選項來調整繪圖的呈現方式。可用的選項取決於所使用的繪製函數。

source: **plot_state_city()** options
ja_jp: **plot_state_city()** オプション
zh_tw: **plot_state_city()** 選項

source: **title** (str): a string that represents the plot title
ja_jp: **title** (str): プロットのタイトルを表す文字列
ko_kr: **title** (str): 그림 제목을 나타내는 문자열
zh_tw: **title** (str)：表示繪圖標題的字串

source: **figsize** (tuple): figure size in inches (width, height).
ja_jp: **figsize** (tuple): 図のサイズ。単位はインチ (幅, 高さ)。
ko_kr: **figsize** (tuple): 인치로 나타낸 그림 크기 (넓이, 높이).
zh_tw: **figsize** (tuple)：圖片尺寸（英吋）（寬度，高度）。

source: **color** (list): a list of len=2 giving colors for real and imaginary components of matrix elements.
ja_jp: **color** (list): 行列要素の実部と虚部の色を指定する、長さ2のリスト。
ko_kr: **color** (list): 구성 요소의 실수와 허수 부분에 대한 색을 나타내는 길이=2의 목록.
zh_tw: **color** (list)：len=2 表示矩陣元素的實部和虛部顏色的列表。

source: **plot_state_hinton()** options
ja_jp: **plot_state_hinton()** オプション
zh_tw: **plot_state_hinton()** 選項

source: **plot_state_paulivec()** options
ja_jp: **plot_state_paulivec()** オプション
zh_tw: **plot_state_paulivec()** 選項

source: **color** (list or str): color of the expectation value bars.
ja_jp: **color** (list または str): 期待値バーの色。
ko_kr: **color** (list 또는 str): 기대 값의 막대의 색.
zh_tw: **color** (list or str)：期望值長條的顏色。

source: **plot_state_qsphere()** options
ja_jp: **plot_state_qsphere()** オプション
zh_tw: **plot_state_qsphere()** 選項

source: **plot_bloch_multivector()** options
ja_jp: **plot_bloch_multivector()** オプション
zh_tw: **plot_bloch_multivector()** 選項

source: Using the output from state plotting functions
ja_jp: 状態プロット関数からの出力の使用
ko_kr: 양자 상태를 그리는 함수의 출력 사용하기
zh_tw: 使用量子態繪圖函數的輸出

source: When using any of the state plotting functions it returns a ``matplotlib.Figure`` for the rendered visualization. Jupyter notebooks understand this return type and render it for us in this tutorial, but when running outside of Jupyter you do not have this feature automatically. However, the ``matplotlib.Figure`` class natively has methods to both display and save the visualization. You can call ``.show()`` on the returned object to open the image in a new window (assuming your configured matplotlib backend is interactive). Or alternatively you can call ``.savefig('out.png')`` to save the figure to ``out.png`` in the current working directory. The ``savefig()`` method takes a path so you can adjust the location and filename where you’re saving the output.
ja_jp: 視覚化のために plot_histogram() 関数を呼び出した場合の返り値は ``matplotlib.Figure`` です。Jupyter notebook は返り値の型を理解するので、このチュートリアルでは表示されますが、Jupyter 以外で実行する場合にはこの機能は自動的には使えません。``matplotlib.Figure`` クラス自体は視覚化されたものを表示、保存する機能をもともと持っています。``plot_histogram()`` から返されたオブジェクトに対して ``.show()`` を呼び出すとイメージが新しいウィンドウで開きます (このときmatplotlib バックエンドをインタラクティブに設定していることを想定) 。あるいは ``.savefig('out.png')`` で 図を ``out.png`` に保存できます。 ``savefig()`` メソッドはパスを引数に取り、保存しようとしている図の場所やファイル名を指定できます。
zh_tw: 當使用任何量子態繪圖函數時，它會返回一個 ``matplotlib.Figure`` 來呈現視覺化。Jupyter notebooks 知道該返回類型，並在本教程中為我們所用。但在 Jupyter 之外執行時，您無法自動擁有此功能。不過，``matplotlib.Figure`` 類擁有原生的視覺化顯示與存儲方法。您可以使用 ``plot_histogram()`` 返回對象中的 ``.show()`` ，以在新視窗中開啟圖片（假設您配置的 matplotlib 後端是可互動的）。或者，您也可以使用 ``.savefig('out.png')``，將圖片儲存至 ``out.png``。``savefig()`` 方法需要輸入一個路徑，因此您可以自定義存儲地址與文檔名。

source: Interactive State Plots for Jupyter Notebooks
ja_jp: Jupyter Notebook でのインタラクティブな状態プロット
ko_kr: 주피터 노트북 용 상호작용하는 상태 그래프

source: Just like with ``plot_histogram()`` there is a second set of functions for each of the functions to plot the quantum state. These functions have the same name but with a prepended ``i``:
ja_jp: ``plot_histogram()`` と同じように、量子状態をプロットする関数ごとに、2番目の関数があります。 これらの関数の名前は同じですが、先頭に ``i`` が追加されます。
ko_kr: ``plot_histogram()``와 같이 양자 상태를 그리기 위한 다른 함수 집합이 있다. 이런 함수는 동일한 이름을 가지지만, ``i``를 접두어로 가진다:

source: These functions are made using an externally hosted JS library for use in Jupyter notebooks. The interactive plot can only be used if you’re running inside a Jupyter notebook and only if you have external connectivity to the host with the JS library. If you use these functions outside of a Jupyter notebook it will fail.
ja_jp: これらの関数は、Jupyter Notebook で使用するために外部でホストされた JSライブラリを使用して作成されます。インタラクティブなプロットは Jupyter Notebook 内での実行かつ、JSライブラリを使用しホストに外部接続している場合のみ使用できます。Jupyter Notebook 外でこれらの関数を使用すると失敗するでしょう。

source: Plot Bloch Vector
ja_jp: ブロッホ・ベクトルのプロット
ko_kr: 블로흐(Bloch) 벡터 그리기
zh_tw: 繪製 Bloch 向量圖

source: A standard way of plotting a quantum system is using the Bloch vector. This only works for a single qubit and takes as input the Bloch vector.
ja_jp: 量子系をプロットする標準的な方法は、ブロッホ・ベクトルを使用することです。ブロッホ・ベクトルを入力値とするこの方法は、単一の量子ビットにしか適用できません。
ko_kr: 양자 시스템을 그리는 표준적인 방법은 블로흐 (Bloch) 벡터를 사용하는 것이다. 이는 하나의 큐비트에 대해서만 동작하고, 블로흐 벡터를 입력으로 받는다.
zh_tw: 一個繪製量子系統的標準方法是使用 Bloch 向量。 這只適用於單一量子位元 ，並以 Bloch 向量作爲輸入。

source: The Bloch vector is defined as :math:`[x = \mathrm{Tr}[X \rho], y = \mathrm{Tr}[Y \rho], z = \mathrm{Tr}[Z \rho]]`, where :math:`X`, :math:`Y`, and :math:`Z` are the Pauli operators for a single qubit and :math:`\rho` is the state matrix.
ja_jp: ブロッホ・ベクトルは :math:`[x = \mathrm{Tr}[X \rho], y = \mathrm{Tr}[Y \rho], z = \mathrm{Tr}[Z \rho]]` として定義されます。:math:`X`、:math:`Y` および :math:`Z` は単一量子ビットのパウリ演算子、:math:`\rho` は状態行列です。
ko_kr: 블로흐 벡터는 :math:`[x = \mathrm{Tr}[X \rho], y = \mathrm{Tr}[Y \rho], z = \mathrm{Tr}[Z \rho]]`로 정의되고, 여기서 :math:`X`, :math:`Y`, :math:`Z`는 하나의 큐비트에 대한 파울리 (Pauli) 연산자이고, :math:`\rho`는 상태 행렬이다.
zh_tw: Bloch 向量的定義為 :math:`[x = \mathrm{Tr}[X \rho], y = \mathrm{Tr}[Y \rho], z = \mathrm{Tr}[Z \rho]]`，其中 :math:`X`，:math:`Y` 和 :math:`Z` 是單量子位元的 Pauli 運算子，而 :math:`\rho` 是量子態矩陣。

source: Options for plot_bloch_vector()
ja_jp: plot_bloch_vector() のオプション
zh_tw: plot_bloch_vector() 的選項

source: **figsize** (tuple): Figure size in inches (width, height).
ja_jp: **figsize** (tuple): 図のサイズ。単位はインチ (幅, 高さ)。
ko_kr: **figsize** (tuple): 인치로 나타낸 그림 크기 (너비, 높이).
zh_tw: **figsize** (tuple)：圖片尺寸（英吋）（寬度，高度）。

source: Adjusting the output from plot_bloch_vector()
ja_jp: plot_bloch_vector() の出力の調整
zh_tw: 調整 plot_bloch_vector() 的輸出

source: When using the ``plot_bloch_vector`` function it returns a ``matplotlib.Figure`` for the rendered visualization. Jupyter notebooks understand this return type and render it for us in this tutorial, but when running outside of Jupyter you do not have this feature automatically. However, the ``matplotlib.Figure`` class natively has methods to both display and save the visualization. You can call ``.show()`` on the returned object to open the image in a new window (assuming your configured matplotlib backend is interactive). Or alternatively you can call ``.savefig('out.png')`` to save the figure to ``out.png`` in the current working directory. The ``savefig()`` method takes a path so you can adjust the location and filename where you’re saving the output.
ja_jp: 視覚化のために ``plot_bloch_vector`` 関数を呼び出した場合の返り値は ``matplotlib.Figure`` です。Jupyter notebook は返り値の型を理解するので、このチュートリアルでは表示されますが、Jupyter 以外で実行する場合にはこの機能は自動的には使えません。``matplotlib.Figure`` クラス自体は視覚化されたものを表示、保存する機能をもともと持っています。返されたオブジェクトに対して ``.show()`` を呼び出すとイメージが新しいウィンドウで開きます (このときmatplotlib バックエンドをインタラクティブに設定していることを想定) 。あるいは ``.savefig('out.png')`` で 図を ``out.png`` に保存できます。 ``savefig()`` メソッドはパスを引数に取り、保存しようとしている図の場所やファイル名を指定できます。
zh_tw: 當使用 ``plot_bloch_vector`` 函數時，它會返回一個 ``matplotlib.Figure`` 來呈現視覺化。Jupyter notebooks 知道該返回類型，並在本教程中為我們所用。但在 Jupyter 之外執行時，您無法自動擁有此功能。不過，``matplotlib.Figure`` 類擁有原生的視覺化顯示與存儲方法。您可以使用 ``plot_histogram()`` 返回對象中的 ``.show()`` ，以在新視窗中開啟圖片（假設您配置的 matplotlib 後端是可互動的）。或者，您也可以使用 ``.savefig('out.png')``，將圖片儲存至 ``out.png``。``savefig()`` 方法需要輸入一個路徑，因此您可以自定義存儲地址與文檔名。

source: The ``plot_histogram()`` has a few options to adjust the output graph. The first option is the ``legend`` kwarg. This is used to provide a label for the executions. It takes a list of strings use to label each execution's results. This is mostly useful when plotting multiple execution results in the same histogram. The ``sort`` kwarg is used to adjust the order the bars in the histogram are rendered. It can be set to either ascending order with ``asc`` or descending order with ``dsc``. The ``number_to_keep`` kwarg takes an integer for the number of terms to show, the rest are grouped together in a single bar called rest. You can adjust the color of the bars with the ``color`` kwarg which either takes a string or a list of strings for the colors to use for the bars for each execution. You can adjust whether labels are printed above the bars or not with the ``bar_labels`` kwarg. The last option available is the ``figsize`` kwarg which takes a tuple of the size in inches to make the output figure.
ko_kr: ``plot_histogram()``은 결과를 조정하는 몇 가지 옵션이 있다. 첫 번째 옵션은 ``legend`` 입력(kwarg) 이다. 이 옵션은 실행에 대한 레이블을 제공하는데 사용된다. 이는 각 실행의 결과에 레이블을 다는데 사용되는 문자열의 목록을 이용한다. 이는 보통 동일한 히스토그램에 여러 개의 실행 결과를 그릴 때 유용하게 사용된다. ``sort`` 입력은 히스토그램의 막대들이 그려지는 순서를 조정할 때 사용된다. ``asc``로 증가되는 순서를 명시하거나, ``dsc``로 감소되는 순서를 명시할 수 있다. ``number_to_keep`` 입력은 보여줄 단어의 수를 결정한다. 만약 단어가 이 숫자보다 크다면, 나머지는 레스트 (rest) 로 명시되는 하나의 막대로 그룹지어진다. ``color`` 입력은 각 실행에 대한 막대의 색을 명시하기 위해서 색을 명시하는 색이나 색으로 된 목록을 전달할 수 있다. ``bar_labels`` 입력으로 레이블이 막대의 위에 나타날지 여부를 조정할 수 있다. 마지막 옵션은 ``figsize`` 입력으로, 출력 그림의 크기를 인치 (inch) 단위로 나타낸다.

source: Using the output from plot\_histogram()
ko_kr: plot\_histogram()에서 출력된 시각화 사용하기

source: When using the plot\_histogram() function it returns a ``matplotlib.Figure`` for the rendered visualization. Jupyter notebooks understand this return type and render it for us in this tutorial, but when running outside of Jupyter you do not have this feature automatically. However, the ``matplotlib.Figure`` class natively has methods to both display and save the visualization. You can call ``.show()`` on the returned object from ``plot_histogram()`` to open the image in a new window (assuming your configured matplotlib backend is interactive). Or alternatively you can call ``.savefig('out.png')`` to save the figure to ``out.png``. The ``savefig()`` method takes a path so you can adjust the location and filename where you're saving the output.
ko_kr: Plot\_histogram() 함수를 사용할 때 주어진 시각화에 대해서 ``matplotlib.Figure``을 반환한다. 주피터 노트북은 이 반환 형식을 이해하고, 노트북에서 볼 수 있도록 출력을 하지만, 주피터 외부에서 실행할 때는 자동적으로 출력되지는 않는다. 그러나 ``matplotlib.Figure`` 클라스는 시각화를 출력하고 저장하는 방법이 있다. 새로운 창에 이미지를 나타내기 위해서는 ``plot_histogram()``에서 반환되는 객체에 ``.show()``을 호출할 수 있다 (설정된 matplotlib 처리 장치가 쌍방향적일때 가능). 다른 방법으로는 ``.savefig('out.png')``을 호출하여 그림을 ``out.png``으로 저장할 수 있다. ``savefig()`` 메소드는 출력 위치를 입력으로 받고, 사용자가 원하는 위치와 파일 이름을 조정할 수 있다.

source: **plot\_state\_city()** options
ko_kr: **plot\_state\_city()** 옵션

source: **plot\_state\_hinton()** options
ko_kr: **plot\_state\_hinton()** 옵션

source: **plot\_state\_paulivec()** options
ko_kr: **plot\_state\_paulivec()** 옵션

source: **plot\_state\_qsphere()** options
ko_kr: **plot\_state\_qsphere()** 옵션

source: **plot\_bloch\_multivector()** options
ko_kr: **plot\_bloch\_multivector()** 옵션

source: When using any of the state plotting functions it returns a ``matplotlib.Figure`` for the rendered visualization. Jupyter notebooks understand this return type and render it for us in this tutorial, but when running outside of Jupyter you do not have this feature automatically. However, the ``matplotlib.Figure`` class natively has methods to both display and save the visualization. You can call ``.show()`` on the returned object to open the image in a new window (assuming your configured matplotlib backend is interactive). Or alternatively you can call ``.savefig('out.png')`` to save the figure to ``out.png`` in the current working directory. The ``savefig()`` method takes a path so you can adjust the location and filename where you're saving the output.
ko_kr: 우리가 양자 상태를 그리는 함수를 사용할 때, 그려진 시각화의 결과로 ``matplotlib.Figure``를 반환한다. 주피터 노트북은 반환 형식을 이해하고, 노트북에 자동으로 그린다. 하지만 주피터 외부에서 구동할 때는 이 기능이 자동으로 실행되지는 않는다. 그러나 ``matplotlib.Figure`` 클라스는 시각화를 출력하고 저장하는 방법이 있다. 새로운 창에 이미지를 나타내기 위해서 ``.show()``을 이용하여 호출할 수 있다 (설정된 matplotlib 처리 장치가 쌍방향적일때 가능). 다른 방법으로는 ``.savefig('out.png')``을 호출하여 그림을 ``out.png``으로 현디랙토리에 저장할 수 있다. ``savefig()`` 메소드는 출력 위치를 입력으로 받고, 사용자가 원하는 위치와 파일 이름을 조정할 수 있다.

source: These functions are made using an externally hosted JS library for use in Jupyter notebooks. The interactive plot can only be used if you're running inside a Jupyter notebook and only if you have external connectivity to the host with the JS library. If you use these functions outside of a Jupyter notebook it will fail.
ko_kr: 이런 함수들은 주피터 노트북에 사용되기 위해서 외부에 호스팅되는 JS 라이브러리를 사용하여 만들어진다. 상호적인 그림은 주피터 노트북 내에서 구동되고, JS 라이브러리를 가진 외부 호스트에 연결이 있는 때에만 사용될 수 있다. 주피터 노트북 외부에서 이 함수들을 사용하면 실패할 것이다.

source: Options for plot\_bloch\_vector()
ko_kr: plot\_bloch\_vector()의 옵션들

source: Adjusting the output from plot\_bloch\_vector()
ko_kr: plot\_bloch\_vector() 에서의 출력 조정하기

source: When using the ``plot_bloch_vector`` function it returns a ``matplotlib.Figure`` for the rendered visualization. Jupyter notebooks understand this return type and render it for us in this tutorial, but when running outside of Jupyter you do not have this feature automatically. However, the ``matplotlib.Figure`` class natively has methods to both display and save the visualization. You can call ``.show()`` on the returned object to open the image in a new window (assuming your configured matplotlib backend is interactive). Or alternatively you can call ``.savefig('out.png')`` to save the figure to ``out.png`` in the current working directory. The ``savefig()`` method takes a path so you can adjust the location and filename where you're saving the output.
ko_kr: ``plot_bloch_vector`` 함수를 사용할 때, 그려진 시각화의 결과로 ``matplotlib.Figure``를 반환한다. 주피터 노트북은 반환 형식을 이해하고, 노트북에 자동으로 그린다. 하지만 주피터 외부에서 구동할 때는 이 기능이 자동으로 실행되지는 않는다. 그러나 ``matplotlib.Figure`` 클라스는 시각화를 출력하고 저장하는 방법이 있다. 새로운 창에 이미지를 나타내기 위해서 ``.show()``을 이용하여 호출할 수 있다 (설정된 matplotlib 처리 장치가 쌍방향적일때 가능). 다른 방법으로는 ``.savefig('out.png')``을 호출하여 그림을 ``out.png``으로 현디랙토리에 저장할 수 있다. ``savefig()`` 메소드는 출력 위치를 입력으로 받고, 사용자가 원하는 위치와 파일 이름을 조정할 수 있다.
